Repository: HSLix/LixAssistantLimbusCompany
Catalog: lalc_frontend/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# sidebar_task
source: Task
zh_cn: 任务

# sidebar_work
source: Work
zh_cn: 工作

# sidebar_team_config
source: Team Config
zh_cn: 队伍配置

# sidebar_theme_packs
source: Theme Packs
zh_cn: 主题包

# sidebar_logs
source: Logs
zh_cn: 日志

# sidebar_about
source: About
zh_cn: 关于

# sidebar_settings
source: Settings
zh_cn: 设置

source: Language Setting
zh_cn: 语言设置

source: Follow System
zh_cn: 跟随系统

source: Autostart
zh_cn: 开机自启

source: Config Set Management
zh_cn: 配置集管理

source: Auto Update
zh_cn: 自动更新

source: CDK Status
zh_cn: CDK 状态

source: Set
zh_cn: 已设置

source: Not Set
zh_cn: 未设置

source: Edit CDK
zh_cn: 编辑 CDK

source: Save Current Config
zh_cn: 保存当前配置到本地配置

source: Manage Local Configs
zh_cn: 管理本地配置

source: Export Current Config
zh_cn: 导出当前配置

source: Import To Current Config
zh_cn: 导入到当前配置

source: Update from MirrorChan
zh_cn: 从 MirrorChan 更新

source: Update from GitHub
zh_cn: 从 GitHub 更新

source: Downloading from
zh_cn: 下载中，来自

source: update completed
zh_cn: 更新完成

source: Edit MirrorChan CDK
zh_cn: 编辑 MirrorChan CDK

source: Enter CDK
zh_cn: 请输入 CDK

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save Config Set
zh_cn: 保存配置集

source: Enter Config Set Name
zh_cn: 请输入配置集名称

source: Confirm
zh_cn: 确定

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Load Config
zh_cn: 读取配置

# load_config_warning
source: Loading config will overwrite current config, are you sure?
zh_cn: 读取操作将会覆盖当前配置，确定要读取吗？

source: Task Config
zh_cn: 任务配置

source: Team Config
zh_cn: 队伍配置

source: Theme Pack Config
zh_cn: 主题包配置

source: User Config
zh_cn: 用户配置

# config_loaded
source: Config Loaded Successfully
zh_cn: 配置读取成功

source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

# confirm_delete_message
source: Are you sure you want to delete config set
zh_cn: 确定要删除配置集

# irreversible
source: This action is irreversible.
zh_cn: 此操作不可撤销。

source: Delete
zh_cn: 删除

# delete_success
source: Deleted Successfully
zh_cn: 删除成功

source: Delete Failed
zh_cn: 删除失败

source: No Local Configs
zh_cn: 暂无本地配置

# export_config_warning
source: Exporting config will clear MirrorChan CDK to protect privacy, are you sure?
zh_cn: 导出配置时将会清除 MirrorChan CDK 以保护隐私，确定要导出吗？

# import_config_warning
source: Importing config will overwrite current config, are you sure?
zh_cn: 导入操作将会覆盖当前配置，确定要导入吗？

source: Select Export Directory
zh_cn: 请选择导出文件

# config_export_success
source: Config exported successfully to
zh_cn: 配置导出成功到

source: Config export failed
zh_cn: 配置导出失败

# select_import_directory
source: Select Import Config Directory
zh_cn: 请选择导入配置的ZIP文件

# missing_required_files
source: Selected directory is missing required config files
zh_cn: 所选ZIP文件缺少必要的配置文件

# config_import_success
source: Config imported successfully
zh_cn: 配置导入成功

source: Config import failed
zh_cn: 配置导入失败

# language_setting_saved
source: Language setting saved successfully
zh_cn: 语言设置保存成功

# autostart_setting_saved
source: Autostart setting saved successfully
zh_cn: 开机自启设置保存成功

# cdk_saved
source: CDK saved successfully
zh_cn: CDK 保存成功

# config_set_saved
source: Config set saved successfully
zh_cn: 配置集保存成功

source: Load failed
zh_cn: 加载失败

source: Search Theme Pack
zh_cn: 搜索主题包

source: Weight
zh_cn: 权重

# no_theme_packs
source: No theme packs available
zh_cn: 暂无主题包数据

source: Connected
zh_cn: 已连接

source: Connecting...
zh_cn: 连接中...

source: Disconnected
zh_cn: 未连接

source: Search logs...
zh_cn: 搜索日志...

source: Pic Only
zh_cn: 仅图片

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Choose a log
zh_cn: 请选择日志

source: Loading
zh_cn: 加载中

# no_logs_match_criteria
source: No logs match current criteria
zh_cn: 当前筛选条件下没有符合条件的日志

source: Image load failed
zh_cn: 图片加载失败

source: Path
zh_cn: 路径

# please_select_log_folder
source: Please select log ZIP file
zh_cn: 请选择日志 ZIP 文件

# invalid_log_folder
source: Invalid Log ZIP File
zh_cn: 无效的日志 ZIP 文件

# log_folder_import_success
source: Log ZIP file imported successfully
zh_cn: 日志 ZIP 文件导入成功

source: Import failed
zh_cn: 导入失败

source: Exporting logs...
zh_cn: 日志导出中...

source: Importing logs...
zh_cn: 日志导入中...

source: Importing...
zh_cn: 导入中...

source: Exporting...
zh_cn: 导出中...

source: Cannot get log folder path
zh_cn: 无法获取日志文件夹路径

# source_log_folder_not_exist
source: Source log folder does not exist
zh_cn: 源日志文件夹不存在

source: Please select save location
zh_cn: 请选择保存位置

# log_folder_export_success
source: Log folder exported successfully
zh_cn: 日志文件夹导出成功

source: Export failed
zh_cn: 导出失败

source: Re-import Log
zh_cn: 重新导入日志

source: Export the Log
zh_cn: 导出日志

source: Import the Log
zh_cn: 导入日志

# lalc_log_dir_not_exist
source: LALC log directory does not exist
zh_cn: LALC 日志目录不存在

# lalc_log_export_success
source: LALC logs exported successfully to:
zh_cn: LALC 日志导出成功至:

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Error
zh_cn: 错误

source: Task Started
zh_cn: 任务已开始

source: Start
zh_cn: 开始

source: Task Paused
zh_cn: 任务已暂停

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Task Resumed
zh_cn: 任务已恢复

source: Resume
zh_cn: 恢复

source: Task Stopped
zh_cn: 任务已停止

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Disconnect
zh_cn: 断开连接

source: Team Name
zh_cn: 队伍名称

source: Copy To
zh_cn: 复制到

source: SELECTED
zh_cn: 已选择

source: Clear Selection
zh_cn: 清空选择

source: Mirror Star Config
zh_cn: 配置初始星光

source: Configure
zh_cn: 配置

source: Selected Stars
zh_cn: 选中的星光

source: Team Style
zh_cn: 队伍流派

source: Initial Ego Gifts
zh_cn: 启程 EGO 饰品

source: Mirror Shop Heal
zh_cn: 商店全体疗伤

source: Mirror Ego Gift Config
zh_cn: 镜牢饰品配置

source: Preferred Types
zh_cn: 首选类型

source: Skill Replacement Config
zh_cn: 技能替换配置

source: Enabled Characters
zh_cn: 启用角色

source: Mirror Prefer Ego Gift Style
zh_cn: 镜牢首选 EGO 饰品流派

# mirror_ego_gift_allow_block_list
source: Mirror Ego Gift Allow List & Block List
zh_cn: 镜像饰品白名单和黑名单

source: Search Gift
zh_cn: 搜索饰品

source: No gift data
zh_cn: 暂无饰品数据

source: Allow List
zh_cn: 白名单

source: Block List
zh_cn: 黑名单

# default_text
source: Default
zh_cn: 默认

source: Select Target Team
zh_cn: 选择目标队伍

source: Team Index
zh_cn: 队伍索引

source: Member
zh_cn: 成员

source: Confirm Copy
zh_cn: 确认复制

# will_copy
source: It will copy
zh_cn: 将复制

source: to
zh_cn: 到

source: Team configuration copied successfully
zh_cn: 队伍配置复制成功

source: None
zh_cn: 无

source: Select
zh_cn: 选择

# file_not_found
source: No File
zh_cn: 没有找到必要的文件

# lalcLogDirNotExist
source: Not Exist Log Dir
zh_cn: 日志文件夹不存在

# lalcLogExportSuccess
source: Export the log successfully
zh_cn: 日志导出成功

source: Announcement
zh_cn: 公告

source: Tutorial
zh_cn: 教程

# check_how_to_use_app
source: Check how to use LALC, which even Don Quixote can read easily.
zh_cn: 查看如何使用 LALC，即使是堂吉诃德也能轻易读懂

source: Click to see full declaration
zh_cn: 点击查看完整声明

# no_other_configs_mail
source: No other configs Just claim all the things in the mailbox
zh_cn: 没有其他配置 只是领取邮箱中的所有内容

# no_other_configs_reward
source: No other configs Just claim all the coins on the task board
zh_cn: 没有其他配置 只是领取任务面板上的所有积分

# daily_lunacy_purchase_hint
source: Hint: This is the count lalc will purchase enkephalin with lunary today.
zh_cn: 提示: 这是今日将用狂气购买脑啡肽的次数。

# at_last_do_nothing
source: Do Nothing
zh_cn: 什么都不做

# at_last_close_lalc
source: Close LALC
zh_cn: 关闭 LALC

# at_last_close_both
source: Close both LALC and LimbusCompany
zh_cn: 同时关闭 LALC 和 LimbusCompany

# at_last_shutdown_pc
source: Shutdown the PC
zh_cn: 关闭电脑

source: Execution Count
zh_cn: 执行次数

source: Luxcavation Mode
zh_cn: 采光模式

source: Exp Stage
zh_cn: 经验关卡

source: Thread Stage
zh_cn: 纺锤关卡

source: Stop Purchase Gift Money
zh_cn: 停止购买饰品的金钱额度

source: Task Team Config
zh_cn: 任务队伍配置

source: Add Teams
zh_cn: 添加队伍

source: No Team for now
zh_cn: 暂无队伍

# team_config_title
source: Config
zh_cn: 配置

source: Click to see more...
zh_cn: 点击查看更多...

# team_index_label
source: Team Index:
zh_cn: 队伍索引:

# member_count_label
source: Member:
zh_cn: 成员:

# team_style_label
source: Team Style:
zh_cn: 队伍流派:

source: Select your Teams
zh_cn: 选择您的队伍

# cancel_button
source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Latest Release
zh_cn: 最新版本

source: Published at
zh_cn: 发布时间

# luxcavation_enter
source: Enter
zh_cn: 进入

# luxcavation_skip_battle
source: Skip Battle
zh_cn: 跳过战斗

source: Current Version
zh_cn: 当前版本

source: Version
zh_cn: 版本

source: Downloading...
zh_cn: 下载中...

# confirm_auto_update
source: Auto Update Confirmation
zh_cn: 自动更新确认

# auto_update_warning
source: Do you want to auto-complete the overwrite update? Note: Configurations will not be overwritten, but logs will be lost.
zh_cn: 是否自动完成覆盖更新 提示：不会覆盖配置，但会丢失日志

# yes_auto_update
source: Yes, Close the software now to continue updating
zh_cn: 是，现在关闭软件继续更新

# no_manual_update
source: No, Let me update manually
zh_cn: 否，让我自行更新

# update_bat_path
source: Update bat file path
zh_cn: 更新批处理文件路径

source: Project path
zh_cn: 项目路径

# local_update
source: Update from last downloaded file
zh_cn: 从本地最近已下载的文件覆盖更新

# websocket_disconnected
source: Can not connect to LALC backend
zh_cn: 未连接到 LALC 后端

# lalc_folder_not_exist
source: Can not find the last downloaded file(lalc)
zh_cn: 未能找到本地最近已下载的文件（lalc）

# update_script_executed
source: Update script executed successfully
zh_cn: 更新脚本执行成功

# update_script_failed
source: Update script execution failed
zh_cn: 更新脚本执行失败

# update_script_not_found
source: Update script file not found
zh_cn: 未找到更新脚本文件

source: Statement
zh_cn: 声明

source: Daily Lunacy Purchase
zh_cn: 每日狂气购买

source: Mail
zh_cn: 邮件

source: EXP
zh_cn: 经验采光

source: Thread
zh_cn: 纺锤采光

source: Mirror
zh_cn: 镜像迷宫

source: Reward
zh_cn: 奖励

source: At Last
zh_cn: 运行结束

source: Mirror Difficulty
zh_cn: 镜像迷宫难度

# mirror_difficulty_normal
source: Normal
zh_cn: 普通

# mirror_difficulty_hard
source: Hard
zh_cn: 困难
